1) Открытие шаблона.
2) Определение и подготовка всех шрифтов.
2) Скачивание всех картинок.
3) создание спрайта.
3) Less: переменные, миксины.
4) расчет коэф для резиновых шрифтов.







7) Тени, трансформации, анимации, аутлайны.
8) декорирование ссылок, различные эффекты.
9) тест на целостность верстки(увеличение текста, блоков, их количества).
10) подправить комментарии между инлайн-блоками.
11) вендорные префиксы(возможно есть в easyless).
12) проверка на валидаторе
validator.w3.org
jigsaw.w3.org/css-validator